❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අවසාන කථාංගය)
අපි ඒක කළා.
මම සතුටුයි.
- හෙලෝ?
- ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ලේකම් ජූ. අපි භූතවාදය ඉවරයි.
අපි ඒක කළා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
නියම වැඩක්. ඇත්තටම නියම වැඩක්.
හොං මහත්මිය.
(ලේකම් ජු හ්වා ජියොන්ග්)
මිස් හොං, මොනවා හරි කියන්න.
ජි ඒ. ජි ඒ?
මම ඔයාට කිව්වා බලාගෙන ඉන්න කියලා...
සිදුවන රසවත් දේවල් වලට...
ඔබ මාව ඔබේ සතුරා බවට පත් කළ පසු.
ඔයා හිතුවද මට නම්බර් එකක් දෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඒකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්ද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- හේයි!
- ජරා මිනිහෙක්!
හරිද.
ඔව් ඒ!
ඔහ්, නෑ!
බම් එකේ!
- හේයි, මම මුත්‍රා කරන්න යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හරි.
- දෙයියනේ.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
ඉන්න. හේයි.
මට ගැහුවට සමාවෙන්න ඕන.
මට යන්න දෙන්න, පන්ක්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
- එයාව ගන්න.
- ඉන්න.
යන්න දෙන්න!
හේයි. එයා මට ගැහුවා!
- හේයි!
- එයාව අල්ලගන්න!
- හේයි! මෙහෙ එන්න!
යන්න දෙන්න!
අපි දුප්පත් කියලා ඔයා අපිව පහත් කරලා බලනවද?
අතෑරපන්, ජරා!
මිස් හොං! මම මොකද කරන්නේ? බම් තාම ඇතුලේ!
- රෝහලේදී හමුවෙමු.
- හරි!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
බම් එකේ!
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
කරුණාකර වහාම සැත්කමක් සඳහා OR එකක් සූදානම් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැරෙන්න එපා.
- සර්, ඔයා ඇහැරිලාද?
- බම් එකේ.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
(මෙහෙයුම් කාමරය, සීමිත ප්‍රවේශය)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
අම්මා.
ඔයා අන්තිමට අවදියෙන්ද?
ඔහු සෙන්ටිමීටර 1ක් ගැඹුරට පිහියෙන් ඇනුවා නම්, එය ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකියි.
ඉන් බම් කොහොමද?
එයා තාමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා.
ගිලන් රථ රියදුරුට අනුව,
මෝටර් රථය හදිසියේම ක්‍රියා විරහිත විය,
ඒවා කඩා වැටුණා.
ඔහුට සිහිය එන විට, ඉන් බම් අතුරුදහන් වී තිබුණි.
දෝ හක් සුං එතනදීම මැරුණා කියලද ඔයා කිව්වෙ?
නිවැරදි.
ඔහුගේ සිරුර භූගත මාර්ගයක තිබී හමු විය...
ස්කයි ගොඩනැගිල්ල අසල.
අපි හිතන්නේ ඔහු පඩිපෙළෙන් වැටුණා කියලා.
ඒක පුදුම අනතුරක්,
නමුත් මම හිතන්නේ කර්මය ඔහුට ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ නොසන්සුන් ආත්මය ඉන් බම් තුළට ඇතුළු වුණා.
නමුත් ඉන් බම් ඔහුගේ මාලය පැළඳ සිටියේය.
භූතවාදය අතරතුර එය කැඩී ගියේය.
මම සියලුම CCTV දර්ශන විශ්ලේෂණය කළා...
මෝටර් රථ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර් 20 ක අරයක් තුළ.
අවතාරයක් දිස්වන විට ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග ක්‍රියා විරහිත වේ.
ඉතින් මම තාවකාලිකව විසන්ධි කළ සියලුම CCTV කැමරා සම්බන්ධ කළා...
කිසිදු පැහැදිලි හේතුවක් නොමැතිව.
මම හිතන්නේ එයා අපේ රියල්ටි එකට යනවා.
ඔයා හරි.
හක් සුං මාව මරන්න හදනවද?
ඔහු මිය ගිය දිනයේදී එසේ කිරීමට අපොහොසත් විය.
මෙය කෝපයට කරුණකි.
ඔහු නොසන්සුන් ආත්මයක් බවට පත්වීමට කොතරම් නිර්භීතද...
ඔහු කළ සියලු නපුරු ක්‍රියාවලින් පසුවද?
පළමුව,
අපි පොලිසියෙන් උදව් ඉල්ලමු.
එයා ඔයාව අල්ලගන්න ආපු නපුරු ආත්මයක්.
අපි දන්නේ නැහැ ඔහුට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ, පොලිසියෙන් නෙවෙයි.
නොසන්සුන් ආත්මය අතින් හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඊට පස්සේ ඉන් බම් හිරේ යයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
(ඩේබක් රියැලිටි)
හොං මහත්මිය.
ආපසු යාමට ප්‍රමාද නැත.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා නොමැති විට ඔබට තනිවම සිටිය නොහැක.
මුලින්ම, මේක පොලිසියට භාර දෙමු.
ඊට පස්සේ, අපි ඉන් බම් ඉතිරි කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතමු.
මම දන්නා හැමෝගෙන්ම උදව් ගන්නම්.
අපේ පළමු භූත දුරු කිරීමේදී මම ඔහුට පොරොන්දුවක් වුණා.
ඔයා ආයේ කවදාවත් ලේ තැවරුණු අත්වලින් නැගිටින්නේ නැහැ.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු එතනට ළං වෙලා.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔහු විනාඩි පහකින් රියල්ටි එකට එයි.
හරි, ඔයා මුලින්ම එතනින් යන්න ඕනේ.
හරි, මට තේරුණා.
එ්යි ඔයා...
ඇයි ඔයා පාරේ ඇවිදින්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, බම් එකේ. නෑ!
බම් එකේ...
කුමක් ද...
බම් හි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඕ ඉන් බම්.
ඔයා ඇතුලේද?
නැත.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් අතහරියි කියලා?
(දෝ හක් සුං)
කවදාවත් හැම අපරාධයක්ම අමතක කරන්න එපා...
ඔබ කැපවුණා...
මේ ඇවිළෙන ගින්නෙන් ඔබේ ඇටකටු දැවෙන විට...
සදහටම.
එළිදරව් වෙනවා!
ඕහ් බම්. ඔයා ඇතුලේද?
නැත.
හොං මහත්මිය.
ඔයා ඇහැරිලාද? ඔයා හොඳින්ද?
මට ඇහුනා.
දෝ හක් සුංගේ ආත්මය මා තුළ ජනිත වූ විට,
මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
මම පාහේ...
ඔයාව මැරුවා.
නැත.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
සමාවෙන්න?
ඔබ ආවේශ වූ විට පවා, ඔබේ කැමැත්ත...
නපුරු ආත්මය ආධිපත්‍යය දැරීය.
ඉතින් මට චාරිත්‍රය අවසන් කිරීමට හැකි විය.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා.
මිස් යූ.
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- ඔව්. මම දැන් කෑවා.
මට ආරංචි වුනා ළඟපාත හොඳ මක්ගුක්සු අවන්හලක් තියෙනවා කියලා.
මම මගේ දිවා ආහාරය එතනින් ගත්තා විතරයි.
ඒක රසයි වගේ නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අත තුවාල වූයේ කෙසේද?
ඒක පිච්චිලා වගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආත්මය මුද්‍රා තැබීමේ අතුරු ආබාධය.
ආත්මය මුද්‍රා කරනවාද?
බිත්තර අවතාරයට ඔයා පාවිච්චි කරන්න යන ක්‍රමය මොකක්ද?
දෝ හක් සුං වේදනාවකින් තොරව විසුරුවා හැරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට සදහටම ඔහුගේ ශරීරය පුරා දැවෙන වේදනාවක් දැනෙනු ඇත.
එහෙනම් ඒක මහිමාන්විත තුවාලයක්.
ඔයා මෙහෙ.
මිස් හොං කොහොමද?
ඇය සතියකින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
දෙයියනේ, ඔයාට ගොඩක් වැඩ ඇති.
ඒක නරක නැහැ.
- ජි චුල්.
- ඔව්?
ස්තූතියි.
මොකක්ද? මොකක් සඳහාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා කියලා...
මම නිසා.
නෑ, මම නාන කාමරේ ලිස්සලා වැටුනා.
මිස් ජූ මට කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා මාව අනිත් අයට රිද්දන එක නැවැත්තුවා කියලා...
මම ආවේශ වී සිටියදී.
එන්න, මිස් ජූ.
ඔයාට නරකක් දැනෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
- ජි චුල්.
- ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කවදාවත් කිව්වද?
එකපාරටම? ඔයා මාව බය කරනවද?
කෙනෙක් කිව්වා...
මම කෘතඥ වන විට ස්තූතියි කිව යුතුයි...
මට දුකක් දැනුනම සමාවෙන්න කියන්න.
ඒ වගේම මම කෙනෙකුට ආදරය කරනවා නම්, මම ඒ බව ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි.
අපි නොසන්සුන් ආත්මයන් බවට පත් නොවන්නේ එලෙසයි.
ජි චුල්.
ස්තූතියි, මම ඔයාට ආදරෙයි. ගොඩක්.
දෙයියනේ!
හේයි, මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා. බලන්න. මේක බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා. දෙයියනේ.
- මචං.
- දෙයියනේ.
හේයි, මට හොඳට දැනෙනවා. මේවා ගන්න.
මේවා සූ ජුන්ග්ගෙන් නේද?
නැහැ, මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
මගේ පෙම්වතිය මට දුන් දෙයක් මම ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේවා ගොඩක් ගත්තා.
මේවා තෑගි විදියට ලැබුණු දා ඉඳන්, මම මේවා අඳිනවා විතරයි.
- මට දැන් වෙන කිසිම දෙයක් අඳින්න බෑ.
- ඇත්තටම?
රෝහලේ ඉඳන් එහාට මෙහාට යන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකියි.
මට ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- මමත්.
ස්තූතියි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගොඩක්.
කාලය ගෙවිලා යනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට හරිම සීතලයි,
නමුත් දැන් ගිම්හානයයි.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම හෙට රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු,
මගේ අම්මව යන්න දෙන්න මම තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න කැමතියි.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ...
මොකද මම ඇයට රිද්දුවා.
ඒ දවසේ ඉඳන් ඇය කවදාවත්ම පෙන්නුවේ නැහැ.
ඇය මා කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය තරහයි කියලා.
ඇය හදවතින්ම කම්පා විය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට හැඟෙන විදිහ දන්නවා ඇති.
එයා ඔයාගේ අම්මා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තියෙනව ද...
මෙතන නොසන්සුන් ආත්මයක්?
නෑ. නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයා ආපහු ආවා!
ඔබගේ...ට සුභ පැතුම්.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
ඇයට මොහොතකට තනිව සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
එවිට කිසිවෙකුට තම ජීවිත පූජා කිරීමට සිදු නොවේ.
භූතවාදියාට අතුරු ආබාධයක් අත්විඳිය හැකිය.
ඒ නිසා අපි සාමාන්‍යයෙන් ස්ප්‍රීතු මුද්‍රා තබන්නේ නැහැ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් මම මොකද කරන්නේ අම්මේ?
මට ඔයාව යවන්න වෙනවා.
ඇය...
ශාරීරිකව සහ චිත්තවේගීයව හොඳ වෙනවා විතරයි.
ගිය වතාවේ වගේ එයා කඩා වැටුනොත්?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට විශ්වාසයි ඇය මේක ජය ගනීවි කියලා.
ජි ඒ...
ඔයා හිතනවට වඩා එයා ගොඩක් ශක්තිමත්, හ්වා ජියොන්ග්.
ඇයට කොහොමද?
අපි එයාට ටිකක් කල් දෙමු. එයා හැමදේම විසඳගන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
දෙයියනේ, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඇගේ භූතයන් දුරු කිරීමේ බලය නැති වී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
අනේ මන්දා! දෝ හක් සුං, අර ජරා ජරා මිනිහා.
ඔහු ජීවත්ව සිටියදී හෝ මිය ගිය විට පමණක් නොව, ගැටලුවක් විය.
නමුත් ඔහු භූතයන් පලවා හැරීමෙන් පසුවද ගැටලුවක්.
මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න. හේයි.
ඔබට තවමත් ඔබේ මානසික කුසලතා තිබේ.
ඔයාට එයාව ආක්‍රමණය කරන්න දෙන්න බැරිද...
ඊට පස්සේ පිහියෙන් ඇනගන්නවද?
ඒක එයාගේ අම්මට සාමය හොයාගන්න උදව්වක් වෙයි නේද?
භූතයන් දුරු කිරීමේ බලයක් නොමැති කෙනෙකු මානසික රෝගියෙකුට පිහියෙන් ඇනුවහොත්,
මානසික රෝගියා මිය යනු ඇත.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපි යමු කන්න.
මේක හරිම රසයි වගේ.
කන්න.
අතුරු ආබාධ ගැන සැහැල්ලුවෙන් සිතීම මගේ වරදක්...
ආත්මයක් මුද්‍රා තැබීමේ.
නමුත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
දෝ හක් සුංට කුරිරු දඬුවමක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මට කාලය ආපස්සට හැරවිය හැකි වුවත්,
මමත් ඒ තීරණයම ගන්නවා.
ඔයා හරි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
අතුරු ආබාධය ස්ථිර බව කිසිවෙකු කිසිදා පවසා නැත.
ඒ කියන්නේ ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ බලය ලබා ගනීවිද?
කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
නමුත් මට නිකම්ම ඉඳගෙන බලා සිටිය නොහැක.
මම ක්‍රමයක් හොයන්න යනවා.
අපිත් එසේම කරමු.
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
මේක සටන් ශිල්පීන් කරන දෙයක්.
ඒකට කියන්නේ යකඩ පාම් කියලා.
ඒක එයාලට ශක්තියක් නැති උනාම කරන දෙයක්.
මම වැලි වෙනුවට ලුණු දැම්මා.
ඔයා කියන්නේ මම මේකට අත තියන්න කියලද?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
කව්ද දන්නේ?
ඇය එය මිලදී ගත්තේ නැත.
ඔබේ ජවය ශක්තිමත් කිරීමෙන් එය විසඳා ගත හැකිය.
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ ඔබේ ජවය ගැටලුව නොවන බවයි.
මම දහයේ ඉඳන් ගණන් කරන්නම්.
එතකොට ඔයා...
කාලය අතීතයට ගමන් කරයි.
ආපසු යන්න...
සහ ඔබේ බලය නැවත ලබා ගන්න.
දහය,
නවය... අතීතයට ආපසු යන්න.
- අට...
- උමගක් තියෙනවා.
උමඟේ අනෙක් පැත්තේ...
විශාල මල් ඇඳක්.
ඒක ලස්සනයි.
ඔහුගේ හදවතේ මල් යහනක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
කොච්චර සුවඳද.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මහන්සි වෙනවා වගේ.
මම තරුණ වියේදී,
මම හැමදාම යාඥා කරනවා...
මම නොසන්සුන් ආත්මයන් දැකීම නවත්වනවා කියලා.
මට මගේ භූතයන් දුරු කිරීමේ බලය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ඒකෙන් මිදෙන්න ඕන වුණා.
මම අනිත් අයට වඩා වෙනස් වීම ගැන මටම වෛරයක් ඇති වුණා.
මට සාමාන්‍ය වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් මට ඒ සියල්ල අහිමි වී ඇති නිසා,
මම හිතන්නේ ඒක නැතුව මම මුකුත් නෙවෙයි.
හොං මහත්මිය.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තවදුරටත් මටම දොස් පවරා ගන්නේවත් මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්නේවත් නැහැ.
මට තාම ක්‍රමයක් හම්බුනේ නෑ.
නමුත් මම මගේ බලය නැවත ලබා ගන්නම්...
සහ මගේ අම්මට සාමය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
දෙවියනේ. ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
අපි හරිම හදිස්සියෙන් ගියා...
අපිට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා.
මටත් ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා එදා කළා.
මම එහෙම කළාද?
ඔබට ස්තූතියි,
මට අන්තිම වතාවට මගේ පුතාට කවන්න පුළුවන් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මම හැමදාම කනගාටු වුණු දෙයක්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
චැං හ්වා.
මට කණගාටුයි.
මේ මම ඔයාට හදන අන්තිම කෑම වේල.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා...
සහ සාමය සොයා ගන්න.
- මිස් ජූ.
- ඔව්?
මම හිතන්නේ මට මගේ අම්මට සාමය හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ බලය ආපහු ලැබුනද?
නෑ. මම යෂ්ටිය නැතුව භූතවාදය කරන්නයි යන්නේ...
මම චැං හ්වා එක්ක කළා වගේ.
ඇය තම පුතා කෙරෙහි ඇති උමතුව අත්හැරිය මොහොතේ,
නොසන්සුන් ආත්මය තනිවම ගියේය.
ඔයා කියන්නේ එයාගේ ඇබ්බැහි වීම එයාගේ ආත්මයට යන්න බාධාවක් වුණා කියලද?
මම මගේ අම්මටත් යන්න බාධා කළා.
ඇයට යන්න දෙන්න මගේ අකමැත්ත,
මාව දාලා ගිය එක ගැන ඇය කෙරෙහි මගේ අමනාපය,
සහ ඇයව මැරීම ගැන මගේ වරදකාරිත්වය.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඒ අකමැත්තයි අමනාපයයි අතහරින්න බැරි වුණා.
බිත්තර අවතාරය පලවා හැරීමෙන් පසු,
අම්මා ඒ තීරණය ගත්තේ ඇයි කියලා මට අන්තිමේදී තේරුණා.
මට ඇගේ තීරණයට එකඟ විය නොහැකි වුවද,
අඩුම තරමේ දැන් මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඒකයි මට අන්තිමට එයාව අතාරින්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ.
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඒක ස්වාභාවිකයි.
ආදරණීයයෙකුව අතහැර දැමීම...
සැමවිටම වේදනාකාරීයි.
(චීන අක්ෂර ශබ්දකෝෂය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ බලය නැවත ලබා ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් ඔබේ මුතුන් මිත්තන් උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි හැම දෙයක්ම චීන අක්ෂර වලින් තියෙන්නේ?
ශබ්දකෝෂයේවත් නැති අකුරු ගොඩක් තියෙනවා.
බම් හි.
මට භූතවාදයක් කරන්න උදව් කරන්න.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(Hong Mi Jin)
ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
ජි ඒ.
අම්මා.
ඒ මමයි.
අම්මේ...
මගේ ආදරණීය ජි ඒ.
මගේ ලස්සන දුව.
අම්මා.
අම්මේ...
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාට මෙහෙ ඉන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔයාව සීතලෙන් දුක් වින්දා...
ඒ වගේම ඔයාව මගෙන් ඈත් කරන එක නැවැත්තුවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
නෑ. මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
ඔයා ලොකු වෙනවා දකින්න ලැබුණු එක ගැන.
ඔයාට ස්තූතියි...
මම නැතුව හොඳ කාන්තාවක් වෙලා වැඩුනට.
මම හැමදාම ඔයා ගැන ආඩම්බර වුණා.
මම යුතුයි...
දැන් යන්න.
ඔයාට ඒ කොල්ලට කියන්න පුළුවන්ද මට සමාවෙන්න කියලා?
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ,
නමුත් මම ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර දැමුවා.
අම්මේ. එපා, යන්න එපා.
එපා. කරුණාකරලා යන්න එපා. කරුණාකරලා ඉන්න.
මම යා යුතුයි.
මට මෙතන ඉන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති...
තවදුරටත් මේ වගේ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ අම්මේ...
ජි ඒ.
එහෙනම්, මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මම ගෙදර එනකොට, ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
අම්මේ... අම්මේ...
මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න එපා.
ජි ඒ.
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඔයාට ආදරේ කරන, ඔයාට ආදරේ කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයා මට වඩා අවුරුදු 20කට කලින් හොඳට භූතයන් දුරු කරන්නෙක්.
ඔබ තවමත් එසේමයි.
මට බැරි වූ දේ ඔබ ලබා ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් අයව බේරගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඔයා...
දිගටම විශිෂ්ට වන්න.
අම්මා.
දැන් ඔයාට සීතල නෑ නේද?
ප්රවේසම් වන්න,
මගේ ආදරණීය දියණිය.
මි ජින්.
හ්වා ජියොන්ග්.
මම ඒ තරම් ලොකු වගකීමක් අතහැරලා ගියා. මට සමාවෙන්න.
මි ජින්.
මම ඇත්තටම...
ජි ඒ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ජි ඒ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(මානසික, විශේෂ)
ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට එන්න. මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
- නගින්න.
- මේ මොකක්ද?
ඇතුලට එන්න.
අපි හොඳ තැනකට යනවා.
අපි යමු.
දෙයියනේ, ඔයාට ටිකක් ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
වහලය වහන්න.
අපි වහලය වහන්න ගියොත් අපි පරිවර්තනය කළ හැකි වාහනයක ඉන්නේ ඇයි?
කාලගුණය හොඳයි, මේ පාරත් හොඳයි.
හැම දෙයක්ම ලස්සනට පේනවා.
(සතුටු ශාලාව)
මිස් ජූ මට කිව්වා...
ඔයා කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නෑ...
ඔයාගේ අම්මා නැති උන දා ඉඳන්.
ඇගේ ආත්මය මෙහි නොමැති බව මම දැන සිටියෙමි.
මට එන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ විවේක ස්ථානයට ආපු පළවෙනි වතාව,
ඒ නිසා හිස් අතින් පැමිණීම නරක පුරුද්දක්.
අපි ඇතුලට යමු.
(හොං මි ජින් මෙහි විවේක ගනී.)
ඔයාට එයාව මතක් උනාම මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
එය අමතක කරන්න.
ඇය මෙතන නෑ. මම මොකටද මෙහෙට එන්නේ?
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් මෙහි සැබවින්ම රැඳී ඇති බව ඔවුන් විශ්වාස කරන නිසා නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ව ගොඩක් මග හැරෙන විට ඔවුන්ට සැනසීමක් ලබා දිය හැකි නිසා...
ඒ වගේම ඔවුන්ව නැවත දකින්නත් ආසයි.
(හොං මි ජින් මෙහි විවේක ගනී.)
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
මට කවදා හරි මේක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න ඕන උනා නම්.
මම කවදාවත් වෙන දෙයක් කරන්න හිතුවේ නැහැ...
භූතවාදීන් ලෙස ජීවත් වීමට වඩා.
මට මේක කරන්න ඕන වුණා කියලා නෙවෙයි.
මට සිද්ධ වුණා.
මට ඒක මගහරින්න බැරි වුණා.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතුවා.
නමුත් දැන් ඔබ එසේ කරනවා.
දැන් ඔබට සිතීමට පටන් ගත හැකිය.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතන්න.
මම හිතලා ඉවරයි.
දැනටමත්?
මට භූතයන් දුරු කරන්නෙක් වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම විශිෂ්ට වැඩක් කරයි කියලා.
මේක නියමයි. ඔයාට සිහිනයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම,
මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක රහසක්.
හොඳයි. කොහොමත් මට කවදාවත් කුතුහලයක් තිබුණේ නැහැ.
- නමුත් ඔයා එහෙමයි.
- මම එහෙම නැහැ.
- ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි වෙයි.
කමක් නැහැ.
ඔබේ මව බැලීමට ගිය ගමන කොහොමද?
ඔයායි ඉන් බම්යි කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ලං වුණේ?
අපිට අවසර නැද්ද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඇති.
ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මගේ කකුල.
ඔයා එයාට සමු දුන්නද?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියොත් එයා කොච්චර දුක් වෙයිද කියලා හිතන්න.
මම සදහටම යනව වගේ නෙවෙයි.
ගමනක් යන එක ගැන මට ලොකු කතාවක් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ නැතිවූ බලය සොයා සංචාරය කිරීම ගමනක් ලෙස නොසැලකේ.
ඔයා කවදා ආපහු එයිද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තියෙන්නේ අමුතුම පෞරුෂයක්.
ඒ වගේම ඔයාට මිනිස්සුන්ගේ හිත් බිඳින්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම දැක්කා...
මෑතකදී මගේ බෙල්ලේ භයානක රේඛා තිබුණා.
මම ඒක බලාගන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
- ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
- නෑ.
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයා මිස්ටර් ජුන්ග් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
- නෑ
නෑ.
ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ. ඒ එයා වෙන්නම ඕනේ නෑ.
ඔයාට පෞද්ගලික වෙලාවක් තිබුණේ නැති තරම්...
අද වෙනකම් මම නිසා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මේක තේරෙනවා කියලා,
නමුත් මම පෞද්ගලික කාලයෙන් සෑහෙන කොටසක් භුක්ති වින්දා.
ඒ අවුරුදු විනාශකාරී කැපකිරීමක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මාව හොඳට ඇහෙන්න තියන්න එපා.
මේක ගන්න.
ඔබේ ගමනේදී එය භාවිතා කරන්න.
රැළි වළක්වා ගැනීම ආරම්භ කිරීමට මෙය ඔබට හොඳ කාලයකි.
කුමක් වැළැක්වීමද?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඔබේ දිනය සතුටින් ගත කරන්න.
ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි!
එය නෙමෙයි!
(ඩේබක් රියැලිටි)
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
මට අඬන්න හිතෙන්නේ ඇයි?
මම විනෝද වුණා.
මිස් හොං හරිම භයානකයි.
ඇය සමු නොගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඇය ඔබට සමු දුන්නාද?
මොකක්ද? ඔයා ඇයත් එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. නමුත් මේක...
හොං මහත්මිය.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ වගේම කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපිව කවදාවත් දකින්නේ නෑ වගේ කතා කරන්න එපා.
මම හැමදාම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
කියෙව්වට පස්සේ මාව එල්ලිලා ඉන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
(ඩේබක් රියැලිටි)
අපිත් යා යුතුයි.
(වසරකට පසු)
ඔබගේ ඉල්ලීම පරිදි, මම මකා දැමුවා...
ඔබේ දුවගේ සියලුම හෝඩුවාවන් අන්තර්ජාලයේ.
ඇයගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම්, වෙබ් ද්වාර, අනෙකුත් වෙබ් අඩවි ඇතුළුව,
ඇයගේ මූල්‍ය ගනුදෙනු පිළිබඳ වාර්තා මෙන්ම.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ දියණියට අදාළ ඕනෑම වාර්තාවක් ඔබට හමු වුවහොත්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
සියල්ල අවසන් වන තුරු මම මෙය මගේ යුතුකමක් ලෙස සලකමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා මැඩම්.
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
ආයුබෝවන්.
(මගේ සූ ජුන්ග්)
හේයි, සූ ජුන්ග්. ප්‍රතිඵලය නිවේදනය කළාද?
ඔයා ඇතුලට ආවද?
සුභ පැතුම්! ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හෙට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නිදහස්.
හරි. මම හෙට හමුවෙන්නම්.
ඔව්!
(නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ සැලැස්ම වසා දැමීමට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!)
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
(චංහ්වා අවන්හල)
(අපි නැවතත් විවෘතයි.)
මේක සුපිරියටම පේනවා.
මෙන්න ඔයාගේ බත් සුප් එක.
ඔයා එයාලගේ පුතාද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
හේයි. මම යන්නම් කිව්වා.
කමක් නෑ. වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
හරි, නමුත් මට යන්න දෙන්න.
ඔයා වගේ වයසක කෙනෙක් බර දේවල් උසුලාගෙන යන්න හොඳ නැහැ.
මම යන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්. ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
මම එහෙනම් යනවා.
මේ වගේ විශ්වාසවන්ත පුතෙක් ඉන්න එක ගැන ලොකු සතුටක් දැනෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔහු කිසිසේත්ම විශ්වාසදායක නැහැ.
එයා තාම ළමයෙක්.
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
සුභ පැතුම්!
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද රෑ මටයි, එහෙනම් බීලා ඉන්න.
ඇයි ඔයා අපිට සලකන්නේ?
මොකද අනාගතයේදී මට ඔබේ උදව් නිතර අවශ්‍ය වේවි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ අමු ටූනා විශේෂය අපට ලබා දී ඒ මත රන් කුඩු ඉසිය යුතු ය.
- හරි.
- මට කිම්චි විතරයි ඕනේ.
දෙයියනේ, මම එයාට වෛර කරනවා.
සුභ පැතුම්!
පහළට!
ජි ඒ ගැන මොකද? එයා තාම කතා කළේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇයට ස්තූතියි, මට ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට හැකි වුණා. ඒක නියමයි.
මටත් ඔබ සමඟ යම් කාලයක් ගත කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
(නැවත සංවර්ධන සැලැස්ම අවලංගු කරන ලදී)
(ඩේබක් රියැලිටි)
- හායි.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා අදහස් කළේ "හායි" කියලා නේද?
ඔව්.
ඔයා ඒක ආපහු ගත්තද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඔයගොල්ලෝ භූතයන් දුරු කරලා හොල්මන් ගෙවල් විකුණනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්. ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
අපි කෝපි, සොලමන්ස් සීල් තේ සහ හරිත තේ ගන්නවා.
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අසන්නෙමු.
ඒක අපිට තියෙන විධිමත්භාවයක් විතරයි.
ඔබගේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග කිසිවක් හේතුවක් නොමැතිව ක්‍රියා විරහිත වී තිබේද...
නැතහොත් නැවත නැවතත් විදුලි බිඳවැටීම් සිදුවී තිබේද?
මෑතකදී ඔබේ ගොඩනැගිල්ලේ කවුරුහරි මැරුණාද...
නැත්නම් එතන මිනීමැරුමක් වෙලාද?
මම ඒ ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කළා,
ඒ අසල කිසිවෙක් නොසිටිනු ඇත.
අද රෑට සුභ පැතුම්.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මේ ස්ථානය ඓතිහාසික කෞතුක වස්තු වලින් පිරී තිබෙනවා.
කරුණාකර කිසිවක් කඩන්න එපා.
අපගේ අවසාන භූතවාදය අතරතුර,
ඔබ සියලු වර්ගවල වස්තූන් බිඳ දැමුවා.
සෑම දෙයකටම වන්දි ගෙවීම එතරම් වේදනාවක් විය.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥